嘿，今天过的2天怎么样，这不是我的常规技术之一
评论视频，但迪士尼最近发布了两架飞行无人机，其中一架是
形状像千年猎鹰的四旋翼直升机，另一个是
X-wing战​​斗机只是常规的前飞无人机，所以我不是一个很大的人
星球大战（Star Wars）的人，我的意思是我充其量是一个随便的崇拜者，但我确实喜欢飞行
东西，我已经吃了几天了，所以这是我的评论，所以我要
取消装箱并在一个视频中查看这两个内容，因为这就是我的滚动方式
X-wing零售价为$ 70美元，这是在上面装有较大包装盒的那只
左边，千年猎鹰在右边的小盒子里，零售
售价110美元，我们建议为10岁以下儿童推荐千年猎鹰，
年纪大了，在盒子里，你得到了四轴飞行器本身的遥控器和一个微型
USB充电电缆，它是由一些看起来像海绵的聚苯乙烯泡沫塑料制成的，
感觉就像nerf枪弹药一样，所以无人机的机身绝对耐用
这可能要花一些时间才能完成油漆工作，我的意思是稀疏的
它是米色的泡沫，上面涂了一些斑点，我只希望它们能涂整个
无人驾驶飞机，并有一些更多的细节，但也许他们这样做是为了保持体重
我不知道我的意思是油漆看起来很轻可以给无人机充电
您将USB电缆插入计算机，然后使用microUSB
并将其插入遥控器，然后在遥控器上打开一个舱口
找到第二根电缆，然后使用该电缆将其插入无人机，然后将其插入
开始充电，所以这是更复杂的充电方式
一种方法是根本不使用那条第一根USB电缆，而只是使用电池
遥控器内部，但随后耗尽了内部的6w电池
遥控器充电无人机，这有点of脚，所以我总是使用USB
电缆在充电时呈红色闪烁，在充电时呈绿色点亮
做了千年猎鹰的遥控器是很基本的，这是一根棍子
控制您的左右移动以及向前移动的运动
然后向后移动，然后另一根操纵杆控制上/下油门和
旋转这里还有一个音量控制，可以让您控制音量
背面发出的声音效果中有几个触发器
三角形图标会根据无人机的状态播放不同的声音效果
另一种是超空间模式，它将无人机向前倾斜，
然后它会飞得更快一点，所以当您打开无人驾驶飞机的某些灯光时
来，它与遥控器配对，后面有一些蓝色LED，并且有一个
前面有几个白光LED，这绝对是以下产品的较凉功能之一
无人机在周围飞行时，灯光赋予它真实的外观
而且你可以在黑暗中玩它，所以飞行这个家伙很简单，如果
您曾经有过四轴飞行器的经验，但控件确实非常相似
它不是无头的，所以您的操纵杆始终相对于无人机本身
而不是飞行员，而是初学者，它的运行显然是为
年轻的孩子也喜欢，所以它不会超级快或任何东西
而且非常耐用，过去我多次敲打它
几天，它保持良好，在这里看到这是超空间
模式，相机充电的飞行时间约为7分钟，或者
所以大概十分钟，如果你只是让它盘旋并做它的事，现在是
不是高级无人机，它没有修剪控制，也没有任何控制
使它可以翻转或进行任何酷技巧的功能，并且最高速度感觉还不错
如果您使用了更高级的无人机，则数量有限，但它非常轻巧
设备，因此，如果您是父母，并且担心孩子们四处乱撞
而且它不让我汗流it背这是我唯一的牢骚温柔的装置
这显然是您要为像官方Star一样付出巨额溢价的价格
战争授权产品，但对于110而言，这是一款非常基本且价格过高的无人机
美元，您可以用一半的价格获得质量更好的无人机，但是那些
不是Millennium Falcon无人机，所以如果您想远程控制Millennium
猎鹰，那么即使我不是一个超级巨星，您也必须付出代价并说实话
战争家伙，因为那蓝色的发光引擎，飞来飞去很有趣
好了，现在，在我拆开X翼无人机的包装之前，我只想向您展示两个
控制器，它们略有不同，我将介绍X翼的详细信息
控制器，但他们已经设计了一种方式，以便您可以同时使用
他们在一起，没有任何信号干扰，他们也给电池贴上标签
封面，所以您可以将它们分开，而且您不能放错封面，因为
底部的不同尺寸选项卡，但如果您同时拥有这两种无人机
充电时就像一团乱七八糟的电线
好吧，当您打开包装盒时，X翼无人机的额定值也超过10
用无人机来做塑料激光加农炮，而遥控器却不来
即使它可以像千年猎鹰一样使用USB电缆，也可以使用USB电缆
这是很奇怪的，它是由与千年材料相同的材料制成的
猎鹰海绵NERF II涂料作业我认为它实际上是一种更好的涂料
比千禧猎鹰更胜一筹，还有一个坐在顶部的r2d2家伙
在这里，他是用塑料制成的，他不出来，相信我
无人机的前部非常坚硬，有一个透明的塑料鳍，您不是
应该删除它是飞行所需要的，但X机翼没有这块
通常在这里，所以他们试图使其变得微妙而隐蔽，这是
其实还不错，那四架塑料激光大炮能装进机翼
但只有在时间到了的时候，他们才在这里美学
要飞行，你必须将它们移除我实际上确实尝试过使用大炮飞行
在所有充电中都无法以相同的方式很好地工作
再次在遥控器上进行孵化，然后连接电缆并将其浸入控件中
左操纵杆和右操纵杆上的发动机油门略有不同
它会进行一些转向，而此处的旋钮就像您使用的微调控件一样
要调整两个有助于使其直线飞行的电机，还有两个触发器
什么都不做的顶部他们只是在嘲笑你，所以如果你在
想知道这是如何工作的，当您碰到两个马达时，这两个马达是前置的
踩油门，两个电动机都旋转，然后向前飞
左右旋转一次只能激活其中一个引擎。
我尝试在室内玩它并且可以用，但是一点都不有趣，所以我去了
和我的朋友一起出去测试，外面的状态更好，我从没飞过
像这样的事情，有一些学习曲线，所以您基本上
将油门曲柄调至最大，然后在放开之前将其保持在那儿
砸了几次，你有点觉得它基本上都在里面
一个很好的发射，如果发射不好，就没有大量的飞行员
这样可以节省您想要像启动它一样直接启动它
可以不要像纸飞机或滑翔机那样向上扔，因为它只是
爬得太快了，你想把它扔得像死路一样
只是让电动机来做这项工作，那天有风，
风真的把你想离开的那架飞机弄得乱七八糟
因为它最终会被树木困住，而X翼也是如此
许多人喜欢突起和东西，很难把它弄出来，所以
这是两架无人机之间最好的选择，我认为它们都很有趣，我
认为X翼实际上是在几千年中更好的价值
falken首先，它更大，它更便宜，就像你可以让两个人一起玩
这个东西，这样一个人就可以启动它，而另一个人可以进行控制
但是Millenium Falcon更像是一个人的工具，因为两个人
只是要为那个控制器而战我把它们撞坏了很多
过去的几天，他们俩都没打扰你，看起来做得很好，甚至
尽管他们俩都说十多岁，但我认为年幼的孩子会在游戏中获得更多乐趣
Millennium Falcon，它的学习要宽容得多，而您不必
玩耍时四处寻找，最后要记住的是
X翼更像是户外玩具，就像您只需要更多空间
使用它，因此，如果您在节日期间买到它，则可能无法使用
在冬天在户外使用它，但是有了千年猎鹰，您可以
基本上只要您具备良好的驾驶技巧，就可以在任何地方玩
这样就可以总结了，希望你们喜欢
如果您偶然发现了该频道，请随机点击该频道，并确保
订阅非常好，下次见